# Popis:

Napíšte program v jazyku Python, ktorý na základe zadaného dátumu narodenia vypočíta počet dní do nasledujúcich narodenín používateľa. Program má zobraziť správu s počtom dní do nasledujúcich narodenín. 

1. Vypýtajte od používateľa dátum narodenia vo formáte `dd.mm.rrrr`.
1. Použite modul `datetime` v Pythone na získanie aktuálneho dátumu.
1. Použite funkciu `date` z modulu `datetime` na vytvorenie objektov dátumu pre **zadaný dátum narodenia** a **aktuálny dátum**.
1. Vypočítajte rozdiel medzi aktuálnym dátumom a nasledujúcimi narodeninami používateľa v aktuálnom roku.
1. Ak dátum narodenia už uplynul v aktuálnom roku, vypočítajte rozdiel medzi aktuálnym dátumom a nasledujúcimi narodeninami v nasledujúcom roku.
Zobrazte používateľovi správu s počtom dní do nasledujúcich narodenín.
> Pomôcky `date.today()`, `datetime.strptime(date_str, "%d.")`
```py
import datetime
now = datetime.datetime.now()
print (now)
yesterday = datetime.date(now.year,now.month, now.day-1)
yesterday.replace(day=now.day-1)
print(yesterday)
print(f"delta: {now.date()-yesterday}")
print(f"number of days: {(now.date()-yesterday).days}")
```

# Leírás:
Írj egy Python programot, amely a megadott születési dátum alapján kiszámítja a felhasználó következő születésnapjáig hátralévő napok számát. A programnak meg kell jelenítenie egy üzenetet a következő születésnapig hátralévő napok számával.

1. Kérd be a felhasználótól a születési dátumát `éééé.hh.nn` formátumban.
1. Használd a `datetime` modult a Pythonban az aktuális dátum megszerzéséhez.
1. Használd a `datetime` modul `date` függvényét az objektumok létrehozásához a megadott **születési dátum** és az **aktuális dátum** alapján.
1. Számold ki az aktuális dátum és a következő születésnap közötti különbséget az aktuális évben.
    1. Ha a születési dátum már elmúlt az aktuális évben, számold ki az aktuális dátum és a következő születésnap közötti különbséget a következő évben.
1. Jeleníts meg egy üzenetet a felhasználónak a következő születésnapig hátralévő napok számával.

> Segítség: `date.today()`, `datetime.strptime(date_str, "%Y.%m.%d.")`
```py
import datetime
now = datetime.datetime.now()
print (now)
yesterday = datetime.date(now.year,now.month, now.day-1)
yesterday.replace(day=now.day-1)
print(yesterday)
print(f"delta: {now.date()-yesterday}")
print(f"number of days: {(now.date()-yesterday).days}")
```
