HU 1A
Írj egy Python programot, amely bekér két pozitív egész számot a felhasználótól és kiírja a képernyőre azokat a 3-mal osztható egész számokat, amelyek a két adott érték közötti zárt intervallumban találhatóak!
Zárt intervallum == beletartoznak a megadott számok
1. Pelda: a billentyuzetrol beolvasott ertekek 13 es 28, kiírja: A 3mal oszthato szamok a 13-28 kozotti intervallumbol: 15 18 21 24 27
2. Pelda: a billentyuzetrol beolvasott ertekek 19 es 2, kiírja: A 3mal oszthato szamok a 2-19 kozotti intervallumbol: 3 6 9 12 15 18 
A fájl neve: 01A_vezeteknev_nev.py


HU 2A
Írj egy Python programot, amely bekér egy pozitív egész számot a felhasználótól és kiírja a képernyőre azokat a pozitív 5tel osztható számokat, amelyek kisebbek az adott számnál!
1. Példa: a billentyűzetről beolvasott érték 19, kíírja: Az 5tel oszthato es 0-19as/es intervallumban elhelyezkedo szamok a kovetkezok: 5 10 15 
2. Példa: a billentyűzetről beolvasott érték -1, hibát jelez
A fájl neve: 02A_vezeteknev_nev.py